مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
أصبح تمثال الوحدة أطول تمثال فى العالم
كان الرقم القياسي السابق 420 مترآ
لكن تمثال الوحدة يبلغ ارتفاعه 597 مترآ
يعتقد أن التمثال يرمز إلى مؤسس الهند الحديثة
أراد مشاة البحرية هؤلاء أن يروا كيف سيبدوا وجههم إذا كان طفلآ
تمطر السماء مرة واحدة فقط في السنة فى جنوب مدغشقر
لذلك عندما تمطر كل عام تأتي السلاحف لتأخذ شرابآ من الماء
إذا حصلت على بعض نشارة الخشب ثم سكبت بعض الماء عليها ,
يمكنك الحصول على هذا الشىء
هذا مثير للإهتمام
هذا الشخص يصنع زينة طائرة باستخدام الطائرات بدون طيار فقط
غطى هذا الرجل نفسه من رأسه إلى قدميه بالخبز وانتظر الحمام ليأكل منه
استعداد ثلاثة إثنين واحد
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ